System logowania z dekoratorem ktory zapisuje dane logowaniaw pliku.
Program obiektowy(klasy, konstruktory, destruktory, hermetyzacja).
Wykorzysywanie modułów(import...).
Zapisywanie obiektów w liscie.

Projekt działa na platformie replit.com oraz na systemie Windows 10.

Krok 1. Zalogować się jako user z hasłem user1.
Krok 2. Wybrać odpowiednią operację z 3 możliwych wpisując 1, 2 lub 3.
  Opcja 1. Podać informację o zgłaszanym samochodzie. Wpisać pokolei model, markę, rocznik, tablicę rejestracyjną oraz jaki problem występuje.
  Opcja 2. Wpisać numer rejestracyjny wcześniej zgłoszonego samochodu, aby sprawdzić jego status kiedy bedzię gotowy do odbioru.
  Opcja 3. Wpisać numer rejestracyjny wcześniej zgłoszonego samochodu, aby sprawdzić czy usterka została usunięta.